Каждая карта содержит:
Номер карты. Имя. Стихия. Фракция. Мощь. Способности.

1. Енот. Природа. Гильдия воров. 1 -1 к броску кубика. Если Енот стоит рядом с атакующим существом противника, ваш обороняющийся получает +1 к броску кубика.

2. Raven. Природа. Гильдия воров. 1 В начале игры ваши карты Гильдии воров получает +1 к мощи.

3. Программа. Нейтральный. 0 Паразит: После открытия должна быть перемещена на карту класса Техника. Умирает, оказавшись на клетке без карты класса Техника. Позволяет карте-носителю совершить перемещение дважды: и до, и после активного действия.

4. Осьминог. Природа. Исследователь. 2 Если в отряде есть Кракен, +2 к стартовой мощи.

5. Робот. Нейтральный. Техника. +1 к урону своих стоящих рядом карт стихии не Природа.

6. Вампир. Тьма. Гуманоид. 3 Один раз за бой при нанесении урона Х излечивается на Х.

7. Летучая мышь. Природа. Летающий. 1 Ваш Вампир получает +1 к дальности перемещения.

8. Феникс. Магия. Летающий. Один раз за игру через 4 хода после смерти возраждается на той же клетке. Уничтожает карту, находящуюся на той клетке.

9. Оборотень. Магия. Гуманоид. 1 В начале каждого хода получает +1 к мощи. При достижении 4 очков перестаёт получать очки мощи и может использовать активную способность любой карты на поле стихии Природа. После использования этой активной способности мощь устанавливается на 1.

10. Дракон. Магия. Летающий. 6 +1 к броску кубика против Летающих.

11. Эльф. Магия. Гуманоид. 4 +1 к урону против Летающих. +1 к урону против Тьма.

12. Гном. Нейтрал. Гуманоид. 2 +1 к мощи на старте за каждую другую карту Нейтральный в вашем отряде.

13. Человек. Тьма. Гуманоид. 2. +1 к стартовой мощи за каждую Стихию на игровом поле.

14. Демон. Тьма. Ад. 0 Может телепортироваться на любую свободную клетку поля. Не способен з...

15. Орк. Тьма. Гуманоид. 4 +1 к броску кубика при атаке на Гуманоида.

16. Гоблин. Нейтрал. Гуманоид. 2

17. Цербер. Тьма. Ад. 2 Если ваш отряд состоит только из стихии Тьма, получает +1 к броску кубика при обороне.

18. Ороборос. Магия. 6.

19. Боевой маг. Магия. Гуманоид. 4 Если рядом с Боевым магом находятся две другие свои карты стихии Магия, +1 к урону против Тьма.

20. Монах. Нейтрал. Гуманоид. 2 Если рядом нет других своих карт, Отшельничество: покидает поле.

21. Фея. Магия. 1 Один раз за игру полностью излечить существо стихии Природа.

22. Медведь. Природа. Хищник. 5 +2 к броску кубика против существ противника с мощью 5 и более.

23. Dark horse. Природа. Исследователь. 2 При первой обороне Dark horse бросьте кубик. Если значение меньше шести, Мощь dark horse устанавливается на это значение.

24. Конь. Природа. Исследователь. 2 Имеет возможность перемещаться на два поля по прямой.

25. Зомби. Тьма. Гуманоид. 3 Может атаковать лишь Гуманоидов.

26. Скунс. Природа. 2 Противник обязан отодвинуть хоть одно существо в начале своего хода прочь от Скунса. Если не удалось, Скунс выбирает одно из этих существ противника и наносит урон 1.

27. Заяц. Природа. Исследователь. 2
    Способен совершать ход по диагонали.

29. Голем. Магия. 6
    Если двигается голем, другие дружеские существа не могут совершить никакое действие.
    
30. Дерево. Природа. 2
    Один раз за игру исцелить всех соседей по прямой на единицу.

Наброски: Ангел Пегас Грифон Дриада Единорог Сирена Нага Минотавр Огр Троль Фея Леший Кракен Энт
