# Вступление
This is work in progress. Anything might be changed.
In the future I will make pdf files in the same repository.

Мне нравится, что игра ККИ Берсерк включает в себя не только свойства карт, но и геометрию пространства, что делает ее более богатой, чем Magic the gathering.
Я собираюсь задизайнерить настолькую print and play игру, которая по духу будет близка к Берсерк, но не будет коллекционной: будет порядка ста карточек, которые можно будет распечатать.
Мне не очень нравится возня с различными фишками (раны, отравления, проклятия), потому я постараюсь обойтись без них. Я хочу, чтобы для игры и отображения статуса каждого персонажа использовались кубики. Кубик ставится на карту и показывает её текущую мощь. Таким образом для игры потребуется 2 кубика для генерации случайных событий и по одному на каждую карточку на поле (12-22 в зависимости от режима). Число, указанное после фракции, показывает начальную мощь.

Вероятно, в игре отобразятся также идеи из игр Cue и Onitama.

Каждая карта будет обладать одной активной и одной пассивной способностью. За свой ход игрок совершает одно перемещение и одно активное действие. Активные действия преимущественно будут уникальными. Карты будут крайне асимметричными, и задача игроков - разобраться в том, что им выгоднее.

# Ход игры
При игре вдвоём 10 случайных карт достаются из колоды. 5 отдаются одному игроку, 5 - другому. Просиходит драфт: каждый забирает себе в отряд одну карту из тех, что у него в руке, и отдаёт остаток противнику. Драфт продолжается, пока все карты не будут разобраны.

Каждый игрок выкладывает свой отряд в свой первый ряд игрового поля 5 на 5.

Игроки ходят по очереди. В свой ход игрок действует/перемещается тремя картами.

...


# Сеттинг мира
В игре есть стихии и фракции, и некоторые механики опираются на ссылки на них.

Стихии: Природа, Магия, Тьма, Нейтрал.

Фракции.
Фракция не обязательно используется для принадлежности к социальной группе, это также может быть тип карты.

Мощь.
Характеристика, которая одновременно представляет и очки здоровья, и силу. При достижении 0 карта вместе со своим кубиком убирается с поля. Значение Мощи, даже с усилителями, не может превышать значение 6.

Урон.
Величина, отнимаемая от мощи при успешной атаке. Если не сказано иное, урон равен 1.

Схватка.
В схватке всегда участвуют 2 карты: нападающая и обороняющаяся. Если обороняющийся выбросил 6 без модификаторов - атакующий получает урон 1.
Если итоговое значение атакующего больше итогового значения обороняющегося, обороняющийся теряет 1 очко мощи.


# Карты
Номер карты. Имя. Стихия. Фракция. Мощь.

1. Енот. Природа. Гильдия воров. 1
   -1 к броску кубика.
   Если Енот стоит рядом с атакующим существом противника, ваш обороняющийся получает +1 к броску кубика.
   
3. Raven. Природа. Гильдия воров. 1
   В начале игры ваши карты Гильдии воров получает +1 к мощи.
   
5. Программа. Нейтральный. 0
   Паразит: После открытия должна быть перемещена на карту класса Техника. Умирает, оказавшись на клетке без карты класса Техника.
   Позволяет карте-носителю совершить перемещение дважды: и до, и после активного действия.

7. Осьминог. Природа. Исследователь. 2
   Если в отряде есть Кракен, +2 к стартовой мощи.

9. Робот. Нейтральный. Техника.
   +1 к урону своих стоящих рядом карт стихии не Природа.

11. Вампир. Тьма. Гуманоид. 3
   Один раз за бой при нанесении урона Х излечивается на Х.

12. Летучая мышь. Природа. Летающий. 1
    Ваш Вампир получает +1 к дальности перемещения.

14. Феникс. Магия. Летающий.
    Один раз за игру через 4 хода после смерти возраждается на той же клетке. Уничтожает карту, находящуюся на той клетке.

15. Оборотень. Магия. Гуманоид. 1
    В начале каждого хода получает +1 к мощи.
   При достижении 4 очков перестаёт получать очки мощи и может использовать активную способность любой карты на поле стихии Природа. После использования этой активной способности мощь устанавливается на 1.
   
17. Дракон. Магия. Летающий. 6
    +1 к броску кубика против Летающих.
    
19. Эльф. Магия. Гуманоид. 4
    +1 к урону против Летающих.
    +1 к урону против Тьма.
    
21. Гном. Нейтрал. Гуманоид. 2
    +1 к мощи на старте за каждую другую карту Нейтральный в вашем отряде.
    
23. Человек. Тьма. Гуманоид. 2.
    +1 к стартовой мощи за каждую Стихию на игровом поле.

24. Демон. Тьма. Ад. 0
    Может телепортироваться на любую свободную клетку поля. Не способен з...

26. Орк. Тьма. Гуманоид. 4
    +1 к броску кубика при атаке на Гуманоида.

27. Гоблин. Нейтрал. Гуманоид. 2

28. Цербер. Тьма. Ад. 2
    Если ваш отряд состоит только из стихии Тьма, получает +1 к броску кубика при обороне.

29. Ороборос. Магия. 6.

30. Боевой маг. Магия. Гуманоид. 4
    Если рядом с Боевым магом находятся две другие свои карты стихии Магия, +1 к урону против Тьма.

31. Монах. Нейтрал. Гуманоид. 2
    Если рядом нет других своих карт, Отшельничество: покидает поле.

32. Фея. Магия. 1
    Один раз за игру полностью излечить существо стихии Природа.

33. Медведь. Природа. Хищник. 5
    +2 к броску кубика против существ противника с мощью 5 и более.

34. Dark horse. Природа. Исследователь. 2
    При первой обороне Dark horse бросьте кубик. Если значение меньше шести, Мощь dark horse устанавливается на это значение.

35. Конь. Природа. Исследователь. 2
    Имеет возможность перемещаться на два поля по прямой.

36. Зомби. Тьма. Гуманоид. 3
    Может атаковать лишь Гуманоидов.

37. Скунс. Природа. 2
    Противник обязан отодвинуть хоть одно существо в начале своего хода прочь от Скунса. Если не удалось, Скунс выбирает одно из этих существ противника и наносит урон 1.
    
38. Заяц. Природа. Исследователь. 2
    Способен совершать ход по диагонали.

40. Голем. Магия. 6
    Если двигается голем, другие дружеские существа не могут совершить никакое действие.

41. 



Наброски:
Ангел
Пегас
Грифон
Дриада
Единорог
Сирена
Нага
Минотавр
Огр
Троль
Фея
Леший
Кракен
Энт

Голем
